rcc + tab (создание React Class Component, основанный на файловом имени)
.com -> .dev (просмотр гитхаб репозитория в режиме разработки)
alt + shift + f (табуляция)

работа с проектом:
1) разделить 2 терминала (сервер слева, клиент справа)
2) в левом терминале cd server (чтобы войти в папку server)
3) npm run dev
4) в правом терминале cd client (чтобы войти в папку client)
5) npm start

Веб-приложения кондитерской для заказа изделий.  Пользователь на главной странице выбирает дизайн и вес изделия далее в корзине выбирает начинку и корж, оформляет заказ.
Есть роли – пользователь и администратор. 
•	Пользователь может 
- регистрироваться/авторизироваться
- после авторизации оформлять заказы и отслеживать их наличие и их статус в личном кабинете. 
•	Администратор в админ панели может:
	просматривать заказы всех пользователей, изменять статус готовности изделий и заказа
	добавлять новые изделия в каталог
	удалять изделия из каталога
	добавлять типы изделий в каталог
	добавлять типы начинок
	добавлять типы коржей
Разделы:
- авторизация пользователя
- регистрация пользователя 
- личный кабинет пользователя
- главная страница с изделиями
- корзина
- оформление заказа
- админ панель 
- разделы админ панели

Подробно о приложении:
На главной странице располагается каталог дизайнов тортов. Есть фильтр по типу изделия (все, торты, бенто-торты, кексы). По умолчанию изначально отображаются «все».
О логике карточек товаров в каталоге:  
Итоговая стоимость товара в каталоге = стоимость дизайна + стоимость веса.
У каждого дизайна изделия есть изначальная стоимость. Карточки товаров привязаны к определённому типу, поэтому в зависимости от типа у них собственные вариации веса и стоимости. 

Работа со стороны пользователя:
Пользователь выбирает дизайн изделия и его вес. В корзине отображаются добавленные единицы товаров. Для каждого товара отображается название дизайна, картинка, выбранный вес, конечная стоимость изделия и итоговая стоимость заказа. При обновлении страниц (например, главной страницы или корзины) товары должны по-прежнему оставаться в корзине. Здесь для каждого товара пользователь выбирает тип начинки и тип коржа. Он может удалять из корзины выбранные единицы изделий. Перейти на страницу «Оформления заказа» может только авторизированный пользователь. 
Пользователь оформляет заказ. Далее он может посмотреть в «Личном кабинете» информацию о заказах.

Работа со стороны администратора:
Авторизация администратора (изначально при разработке определённому пользователю выставляется роль «ADMIN»). 
Администратору доступна только админ панель и выход из аккаунта.
В админ панели админ может: 
	просматривать заказы всех пользователей, изменять статус готовности изделий и заказа (статусы были описаны выше в работе пользователя)
	добавлять новые изделия в каталог
	удалять изделия из каталога
	добавлять типы изделий в каталог
	добавлять типы начинок
	добавлять типы коржей
